Streams
==========

Создайте проект Streams-task, где в отдельных
классах выполните задания.

Задание 1
------------
1) Создайте поток различных имен.
2) Сделайте выборку имен, начинающихся
с определенной буквы (назначьте самостоятельно).
3) Вывод выборки реализуйте с нумерацией
элементов перечня.


Задание 2
-----------
1) Есть перечень из 6-ти разных товаров.
Имя товара - ключ, цена - значение.
2) Диапазон цен от 1.05 до 3.15.
3) Произведите выборку товаров, цены которых
меньше и равны 2.00.
4) Вывод выборки реализуйте с нумерацией
элементов перечня.


Задание 3
-----------
1) На протяжении понедельник-воскресенье
ежедневно замерялась температура воздуха.
2) Диапазон температур составил
от +8 до +15 градусов, включительно.
3) Произведите выборку ежедневных показаний
температуры, которые были в диапазоне
от +10 до +13 градусов, включительно.
4) Вывод выборки реализуйте с нумерацией
элементов перечня.
